Vaga
====

Área de Jornalismo
Área de Entretenimento
Área de Webmedia


CV
==

Lucas Gonçalves Vieira Passos
Solteiro, brasileiro, 18 anos
Rua José Maria de Abreu, 510 - Realengo
Cep.: 21755-260 – Rio de Janeiro – RJ
Tels: (21) 3331-6718 / (21) 9659-9521 / (21) 7958-1086
E-mail: lucaswild9@hotmail.com 


Objetivo: ÁREA de DESIGN GRÁFICO

Sumário:
• Pontual;
• Adaptabilidade;
• Bem humorado;
• Dinâmico;
• Responsável;
• Dedicação com o trabalho;
• Sempre disposto a aprender coisas novas.


Formação: 
• Ensino Médio Técnico em Informática - Colégio de Aplicação Dr. Paulo Gissoni - Conclusão Novembro/2011;
• Cisco Networking Academy - IT Essentials: PC Hardware and Software Version 4.0 Portuguese-Brazil – Conclusão – Junho/2012.


Ainda Cursando:
• Curso Superior de Tecnologia em Design Gráfico (Web Design - Tecnólogo em Design Gráfico) – Universidade Castelo Branco – Início - Fevereiro/2012;
• Curso de inglês FISK – Unidade em Realengo – Início – Setembro/2009.


Idiomas:	
• Inglês (Avançado).


Programas que uso:
• Dreamweaver (Intermediário);
• Fireworks (Avançado);
• Flash (Básico);
• Photoshop (Básico);
• Microsoft Office Word (Avançado);
• Microsoft Office PowerPoint (avançado);
• Microsoft Office Publisher (Intermediário);
• Microsoft Office Excel (Básico);
• Camtasia Studio 7.0 (Intermediário);
• Adobe Audition 1.5 (Básico).


Sei Programar em:
• HTML (Intermediário); 
• CSS (Intermediário);
• WordPress (Básico);
• jQuery.


Sistemas Operacionais:
• Windows XP;
• Windows Vista;
• Windows 7.


Adicionais:
• Grupo de teatro: 5 anos de participação. Peças infantis, infanto-juvenis e adultas;
• Curso de Desenho: 4 anos;
• Guitarra e violão (Intermediário).


Experiência Profissional

--Informática--
Empresa: Colégio de Aplicação Dr. Paulo Gissoni
Cargo: Estagiário

Período:
De 02/2010 a 10/2010

Principais Atividades:
• Criação de slides em PowerPoint para serem apresentados em eventos na Instituição
• Criação de vídeos para serem apresentados em eventos na Instituição
• Digitação e formatação de arquivos de textos no Word


--Música--
Evento:	Conjer - 2012
Data: 22 de março de 2012
Função: Violeiro


Blogs Criados:

Débora Coreografias:	
www.debora-coreografias.blogspot.com

Uma Viagem pelo Espiritismo:	
www.viagempeloespiritismo.blogspot.com.br

